Нужно добавить генерацию карт в классе DMMazeObjectGenerator, реализовать сериализацию/десериализацию класса FSGLModel, сделать свой формат моделей - .fsglmodel.
Генератор будет создавать сериализованные fsglmodel'и, далее вся модель будет вгружаться в VAO

1. Релизовать сериализацию, десериализацию моделей +
2. Релизовать генератор лабиринтов на основе генерации моделей с помощью сериализации/десериализации формата FSGLModel. Использовать генератор объектов сцены.+
3. Сделать свободную камеру +
4. Генерировать стены
5. Отдельный класс для материала с уникальным идентификатором, сериализацией, десериализацией для веба